# 改动

- exp 住人上限 300 => 900

# Tips

最需要练的东西：

- exp增加屋（900） + 武器熟练屋 （1900）
- 练级图：7-1；9-1；练武3；恶之华
- 最强职业：究极超魔人（后期制作）

# 住人屋上限

能力上限：数值上限19998；效果上限无

异常状态抗性类：效果上限 300

属性伤害抗性类：效果上限 140

# 职业出现条件

| 职业                  | 条件                                               |
| --------------------- | -------------------------------------------------- |
| 战士 - 宇宙战士       | 初期拥有                                           |
| 格斗家 - 武神         | 初期拥有                                           |
| 星骷髅师 / 星魔法师   | 三色骷髅 / 三色魔法师 LV5                          |
| 僧侣 - 救世主         | 初期拥有                                           |
| 浪人 - 大将军         | 战士（女）+ 格斗（女） LV2                         |
| 弓箭手 - 神圣女神     | 弓熟练度LV3                                        |
| 下忍 - 仙忍           | 战士（男）或 格斗（女）LV25                        |
| 魔法剑士 - 宇宙骑士   | 战士（女） + 魔法 LV10                             |
| 游侠 - 勇者           | 战士 + 格斗 LV5                                    |
| 毛贼 - 宇宙海贼       | 战士 + 格斗 LV5                                    |
| 见习天使兵 - 超天使兵 | 弓箭手 + 僧侣 + 魔剑系 LV100                       |
| 一般兵 - 大银河刑警   | 手枪熟练度 LV30                                    |
| 魔人 - 究极超魔人     | 战士（男） + 格斗（男） + 盗贼 + 枪手 + 忍者 LV200 |

# 装备图鉴

## 拳套

01.护腕 02.握拳 03.来回巴掌 04.皮手套 05.铁爪 

06.手力 07.超级手指虎 08.要害刺拳 09.拳茧 10.交叉反击拳 

11.手指虎箭 12.魔手 13.毒手 14.百万吨拳 15.愤怒的铁拳 

16.音速拳 17.刺刺手套 18.虎爪 19.气功手 20.金属拳 

21.白银臂 22.恶魔之手 23.空手道手刀 24.风神拳 25.雷神拳 

26.正拳突刺 27.幻影拳 28.病魔 29.龙神拳 30.黄金臂 

31.灾难拳 32.魔神拳 33.白金臂 34.银河拳 35.地球两半拳 

36.天罚之拳 37.黄道带 38.魔王拳 39.神之手 40.最强之星

## 剑

01.普剑 02.短剑 03.碎剑者 04.青铜剑 05.长剑 

06.忍者剑 07.利刃 08.长柄剑 09.阔剑 10.魔力之剑 

11.双叉剑 12.犀利剑 13.电击剑 14.死人之剑 15.超能力者剑 

16.砍人菜刀 17.除恶军刀 18.眠眠剑 19.村正剑 20.光剑 

21.金刚杵 22.风神剑 23.雷神剑 24.食人树 25.正宗剑 

26.龙神剑 27.金刚剑 28.杀鬼剑 29.除龙剑 30.夜斩 

31.魔神剑 32.圣战之剑 33.草剃剑 34.王者之剑 35.七支刀 

36.魔王剑 37.艾隆戴特 38.天之羽羽切 39.宇宙银河刀 40.魔剑良纲

## 枪

01.普矛 02.铁枪 03.骑士之枪 04.诈称长枪 05.长矛 

06.腰元矛 07.武士道长枪 08.三叉戟 09.麻痹枪 10.隼长枪 

11.遗忘之枪 12.黑骑士之枪 13.白银长枪 14.功夫矛 15.毒枪 

16.月光 17.串签 18.风神之枪 19.雷神之枪 20.限定版长枪 

21.邪光 22.黄金长枪 23.飞龙长枪 24.月影 25.龙神之枪 

26.弁庆长枪 27.恶魔矛 28.星影 29.清正长枪 30.勇者之枪 

31.白金长枪 32.神枪 33.魔神之枪 34.华尔奇丽耶 35.坤古尼尔 

36.盖博格 37.卡拉德博格 38.魔王之枪 39.朗基努斯 40.荣光之枪

## 杖

01.普通手杖 02.轻手杖 03.魔女之杖 04.魔法师之杖 05.殴打棍棒 

06.高级手杖 07.睡眠手杖 08.体力手杖 09.藏刀手杖 10.妖精之杖 

11.忘却之杖 12.死者之杖 13.魔力之杖 14.白银手杖 15.仙灵之杖 

16.驱魔之杖 17.贤者之杖 18.希望之杖 19.魔法手杖 20.风神之杖

21.雷神之杖 22.破邪之杖 23.黄金手杖 24.大贤者之杖 25.卢恩之杖 

26.彩虹棒 27.龙神之杖 28.神圣手杖 29.圣女之杖 30.梅林之杖 

31.魔神之杖 32.堕天使之杖 33.波林之杖 34.世界树之杖 35.妙尔尼尔 

36.黑暗物质 37.巴利沙尔达 38.魔王之杖 39.宇宙银河之杖 40.全知全能之杖

## 防具系

01.护身符 02.护具 03.防弹背心 04.高级锅盖 05.皮外套 

06.锁帷子 07.异次元披风 08.威力夹克 09.武士道套装 10.魔法背心 

11.肌肉铠甲 12.铁甲 13.皮草大衣 14.绅士袍 15.隐形披风 

16.异味夹克 17.鬼灵披风 18.大贤者的长袍 19.白银套装 20.毅力背心 

21.风神铠甲 22.雷神铠甲 23.仙人掌铠甲 24.英雄披风 25.黄金套装 

26.死神铠甲 27.黑骑士铠甲 28.九尾皮草 29.白金套装 30.武神夹克 

31.奥尔哈利康之盾 32.龙神铠甲 33.邪神铠甲 34.伊吉斯盾 35.天界铠甲 

36.魔王披风 37.魔王之盾 38.魔王铠甲 39.涅盘 40.超合金机器人套装(超魔王巴尔身上偷取)

## 腰带系

01.小力量腰带02.力量腰带03.努力腰带04.干劲腰带05.百万力量腰带

06.怪力腰带07.超级腰带08.钢铁腰带09.灵气腰带10.爱的腰带

11.气势腰带12.英雄腰带13.斗魂腰带14.铁人培养腰带15.勇者腰带

16.毅力腰带17.少林腰带18.黑带19.查克拉腰带20.银河王者腰带

## 鞋系

01.拖鞋02.运动鞋03.忍者布鞋04.隼之靴05.天使之靴

06.加速装置07.超时空引擎(40号装备连下100层不回城，打败道具神2后系统赠送)

## 宝珠系

01.普通灵珠02.精神灵珠03.黑暗灵珠04.鲜血灵珠05.灿星灵珠

06.月亮灵珠07.王者灵珠08.神圣灵珠09.浑沌灵珠10.森罗万象灵珠

## 眼镜系

01.普通眼镜02.放大镜03.高级眼镜04.花朵眼镜05.歌剧眼镜

06.夜视眼镜07.典范眼镜08.远见眼镜09.命运眼镜10.天意眼镜

## 肌肉系

01.肌肉结实02.肌肉奋发03.肌肉精神04.肌肉战斗05.肌肉王牌

06.肌肉胜利07.肌肉梦想08.肌肉世界09.肌肉之星10.宇宙肌肉

## 记号系

01.皇帝护符02.黑暗念珠03.恶魔戒指04.普莉欧尔的羽毛05.苏菲亚的镜子

06.普劳达的项链07.皇家戒指08.圣经09.出埃及记10.阿卡迪亚

## EX系

01.马的肉棒02.玛霍伽尼的脑子03.黑博库雷斯的身体04.仆人的根性05.克罗温蒂娅之美

06.米温的猫耳07.普利尼外套08.星彩外套

EX前3样从 魔王所谓的工作 这一章的最后一个地图的小BOSS一个僵尸那里偷

EX4-6收服魔女她身上就有

EX7在魔王普利尼身上，42号魔物专用也是

EX8在人间界的BOSS身上

40号防具41号魔物专用在魔王拜尔身上

强化20次后在星之墓场的魔书上也有稀有道具

另一个魔王收服后身上也带有一些道具